## Статус

Завершен

## Вывод

1. Лидирует по средней цене кв.м. жилье Санкт_Петербурга 104876 руб., а замыкает десятку Выборг с ценой 57887 руб.
2. Обнаружилась положительная корреляци стоимости жилья от следующих факторов: наличие в окресностях водоемов, наличие в окресностях парков, площадь, число комнат, высота потолков.
3. Остальные параметры сколь нибудь значимого влияния не оказывают.

## Данные

В наличии были следующие входные данныераспоряжении данные сервиса Яндекc Недвижимость — архив объявлений о продаже квартир в Санкт-Петербурге и соседних населённых пунктах за несколько лет:
- расстояние до ближайшего аэропорта в метрах (м)
- число балконов
- высота потолков (м)
- расстояние до центра города (м)
- сколько дней было размещено объявление (от публикации до снятия)
- дата публикации
- этаж
- всего этажей в доме
- апартаменты (булев тип)
- площадь кухни в квадратных метрах (м²)
- цена на момент снятия с публикации
- жилая площадь в квадратных метрах (м²)
- название населённого пункта
- свободная планировка (булев тип)
- число парков в радиусе 3 км
- расстояние до ближайшего парка (м)
- число водоёмов в радиусе 3 км
- расстояние до ближайшего водоёма (м)
- число комнат
- квартира-студия (булев тип)
- площадь квартиры в квадратных метрах (м²)
- число фотографий квартиры в объявлении

По каждой квартире на продажу доступны два вида данных. Первые вписаны пользователем, вторые получены автоматически на основе картографических данных. Например, расстояние до центра, аэропорта, ближайшего парка и водоёма.

## Задача

Используя данные сервиса Яндекс.Недвижимость, определить рыночную стоимость объектов недвижимости и типичные параметры квартир

## Используемые библиотеки
* *pandas*
* *Matplotlib*